Тематика: поставка электротехнической продукции для предприятий (B2B).
Задача: клиент обратился с проблемой, в текущих кампаниях Яндекс.Директ за бюджет 50 000р в месяц не приходило ни одной заявки, задача - наладить поток заявок в рамках текущего бюджета.
Контрольный срок: 2 месяца.
Регион продвижения: Нижегородская область.
По итогу работ стоимость и количество заявок в месяц: 80 заявок по цене около 150р за лид.
Результат для бизнеса: регулярное получение прибыли относительно вложений в рекламу за счет постоянных заказов за скромный рекламный бюджет.